Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
SISU este un cuvânt finlandez care nu poate
fi tradus direct.
El descrie o formă de curaj dus
la extrem și o determinare de neimaginat.
SISU se manifestă atunci când
orice speranță pare pierdută.
FINLANDA
Războiul s-a terminat.
Condițiile păcii au forțat Finlanda să cedeze
teritorii Uniunii Sovietice.
Patru sute
douăzeci de mii de finlandezi
au fost nevoiți să-și părăsească locuințele
și să se mute în partea finlandeză
a noii granițe.
Majoritatea
celor strămutați cu forța
erau din Karelia.
Cei mai mulți dintre ei nu aveau
să-și mai vadă casa niciodată.
Traducerea: Sattan
POST DE FRONTIERĂ SOVIETIC
CAPITOLUL 1
CASA
Între timp. în Siberia
Igor Dragunov.
Numeroase misiuni
în spatele liniilor inamice.
Echipa ta a incendiat sate întregi.
A ucis sute de civili.
inclusiv un băiat de doi ani.
Otso.
un băiat de șase ani. Otava.
și pe mama lor. Tuulikki.
"I-am tăiat în bucățele
cu o lopată."
Economiseam gloanțele.
Aceea era
familia lui Aatami Korpi.
un comando finlandez.
care s-a răzbunat
ucigând peste 300 de soldați
ai Armatei Roșii
și a devenit o legendă.
Koșcei...
nemuritorul.
Această mașină de ucis a intrat
în Uniunea Sovietică acum zece ore.
Te trimit să-ţi cureţi mizeria.
Distruge legenda pe care ai creat-o.
și te vei întoarce acasă un om bogat.
Finlanda - 120km
CAPITOLUL 2
VECHI DUȘMANI
Pașaportul. domnule Dragunov.
Cred că legendei
i s-a făcut dor de casă.
Asta e tot ce i-a mai rămas
din viața de dinainte.
Continuați.
Dă-i drumul!
Aveți mare grijă.
Ăsta-i un bătrân al naibii de șiret.
Nu.
Stai complet nemișcat.
Ți-am spus naibii să stai nemișcat.
CAPITOLUL 3
MĂCEL MECANIC
Dezlănțuiţi iadul.
CAPITOLUL 4
ATAC IMINENT
Raportează!
Am găsit camionul!
Ați găsit cadavrul?
Dar încărcătura?
Încăpățânat ticălos ce ești.
Tot spre Finlanda te îndrepți.
nu-i așa?
POST DE FRONTIERĂ SOVIETIC
Ce ţi-a luat atât de mult.
Păstrați poziția.
Îl vrem în viață.
Nicăieri nu-i ca acasă.
Ieși afară.
Am ucis atâtea femei și copii. încât...
nu-mi amintesc pe cineva anume.
Îmi amintesc țipete. plânsete.
Îmi amintesc rugămințile.
Dar nu-mi amintesc niciun chip.
Cu excepția unuia.
Mi-a rămas întipărit în minte.
de parcă ar fi fost important.
Un băiețel.
Se străduia atât de mult
să fie bărbatul familiei.
Îl țin minte pentru că a scos
un cuțit de nicăieri.
Aproape mi-a scos ochiul.
Otava.
Un împeliţat dur.
Ar face orice tată mândru.
A încercat din greu să-și protejeze
fratele mai mic.
și pe mama sa.
I-am tăiat pe toți în bucățele
cu o lopată de fier.
A fost un festin pentru...
vagabonzi. câinii maidanezi.
Se spune că am aprins un foc în tine.
În regulă.
Îl voi stinge.
Ești o greșeală. o aberație.
Ești un...
un produs secundar al muncii mele.
O buruiană nenorocită pe ogorul meu.
Și acolo unde mergi...
îți vor scoate legenda din tine
până nu va mai rămâne nimic.
Nici măcar o amintire.
Iar casa ta...
...bârnele casei tale
vor ajunge traverse de cale ferată.
îngropate în pământul înghețat.
La fel ca restul familiei tale.
Iar tu...
vei învăța
în anii ce vor urma...
Siberia este un loc foarte prost
pentru a fi nemuritor.
Asta nu-i a bună.
Dă-te la o parte.
Totu-i în regulă?
Nu.
Igor!
Dacă îmi dai
ce mi se cuvine...
aș vrea să-mi văd de drum.
Vei primi ce ți se cuvine.
Dar mai întâi...
să sărbătorim.
Pentru Igor.
Igor!
Aștia-s ai tăi.
Și asta-i al tău.
Asta a fost răzbunarea ta?
Mă așteptam la ceva legendar.
Uită-te la mine.
Ultimele cuvinte?
Scuipă!
SFÂRȘIT DE CAPITOL
GRANIȚA FINLANDEZĂ
Ne-am gândit că poate ai nevoie de ajutor.
Nu trebuie să spui nimic.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-